好，我们来我们来继续来看那个，看那个练习册上的有些题目，我跟他简单说一下。
我们主要是下面要对那个第六第六大类函数，就是六指啊，要要关心一下，听到没？
关于六指的题目啊，他出了很多，是吧？
好，关于这个基本内容呢，我们就上到这里了。
那么那个导数的应用，这个这个地方再看一下就完了啊，其他的应用。
嗯，我们来看看这个。
关于六指函数，我们再来强调一下，来。
好，把这个书书翻，呃，这学期的内容我们基本到这个地方，我们就基本上结束了啊。
结束了，下面剩下的时间呢，我们就进入复习阶段。
OK？
对，复习的时候，大家跟着再走一遍。
有些内容就再再把回忆再，把回忆再搜索一下，好吧？
啊，认真听一下啊，来。
还有好，你再翻开到这个练习册，练习册第82页。
第八十二页第六大题。
第六大题。
他说函数 f x 等于它，等于这个二分之一 sin x。
x 在0和派之间，那么等于零，x 小于零或 x 大于派。
那么 F X 它等于这个，等于0~XFT。
DT，求这个。
求这个表达式。
求它。
哎，这个这个头像是个什么头像？
看懂吧？
这个图像其实很好画是吧？
我们可以简单地画一下这个图像。
它是它这个图像，大家看到这个图像在在整个轴实轴上面，分几段？
由这几个分界点把它分成零、派。
是不这几段？
比0小的时候答案是几啊？
0。
比派大答案是几啊？
是不0？
唯独在0和派之间等于 sin 的一，二分之一。
sin sin 图像怎么画？
赛图像是不是这样画的？
只不过这个最高点由1变成几啊？
二分之一就完了，是吧？
他就这个图像，看到没？
看了这个题目的头像，看懂吗？
好，现在求这个积分。
来，看看，哎哎哎，问一下，这个积分怎么算？
这个积分注意方向啊。
我问大家一个问题啊，这个积分 x 在哪里？
他说的 x 没，没有，那么如果 x 呢？
他是从哪里做加法？
从零开始切，从零开始切切，那么切的时候你就会想一个问题，这个往哪边走啊？
x在哪里啊？
如果 x 在这里，那么就这样切，看到没？
是不这样切？
把这里做什么法？
切片切片做什么法？
加法。
哎，这加答案几啊？
它始终是0，因为没有高嘛。
是没有高。
因此这个函数很很容易就发现，当 x 怎样小于零时。
我我现在想问你一个问题是什么？
哎，如果往这边走，这个 d t 是正号负号？
x 如果在这里。
从这边切过来，那个 DT 是正号负号？
是正的负的？
负的，别忘记了，听到没？
别忘记了，听见没？
是负的。
我们曾经讲过这么一个题目，这个这个一定要注意啊。
比如说这个函数呢，是这样的呢，看了啊，这是 F F T。
这个地方是几呢？
这个地方是是0。
是0，这个地方是 A 这个地方是谁？
是 B 我问你这个这个答案，0~A，F T D T，和这个。
0~B，FTdt，它的大小关系谁大谁小？
这两个谁大谁小？
这是 A 答案，这是 B 是 A A 和 B 谁大谁小？
是 A 大还是 B 大？
这个 B 大于一，读得懂不？
什么原因知道不？
因为它是什么号？
它是负的。
在这个这一段，FT，这个，它是什么号？
它是正的，整个是啥？
整个是负的，负的越加越什么？
越小。
但是一旦过了这个点之后，大家看到它就变成负的，看到没？
而它始终是什么？
始终是负的，明白意思不？
那就变啥？
正的，那就相当于负的，由负慢慢转正，是不是这样？
所以它的变大，所以 B 大于 A 哦，听懂不？
听懂不？
啊，这个，所以这个答案是几啊？
来，这答案是几啊？
0。
那如果 x 在这里，x 在这里，那刀这样切的，就这一部分相加，这部分相加答案就是谁啊？
就是他的积分，他的积分是多少？
哎。
就0~A，0~X，1/2 sin t，d t。
当 x 在什么？
在0~谁之间？
0~π之间的时候，是吧？
这个积分好算，这个积分相当简单，它得就根据牛顿公式嘛，等于二分之一的谁？
cos t 负的，0~X就完了，OK？
是不是它？
待会做差。
看懂不？
好，一旦过了这个点呢？
哎哎，在这里怎么办？
哎，这这个刀是从零开始切的，你记得啊，它的起点注意啊。
那就把这个全部切满呢？
把这个切满了之后还往哪里走？
是不还往后面走？
但这部分加了有没有用？
没用，那么答案是什么？
是0到谁？
0~π 1/2 sintdt就完了，也就这个值加起来就完了。
所以到后面，这，因此这个函数大家看的是个什么函数？
这个函数画出图像是这个样子的。
看了啊，它的在0，π。
我去，如果 x 在这里，答案是几啊？
是0，是不是0？
然后在这个地方开始逐渐增加，增加到最大值，就这个最大值。
在后面就恒定，就是它。
变不变？
不变的。
啊，他他的头像显示这个样子的，看懂吗？
看懂啊看懂这意思。
好，下去看一看什么意思啊？
这个要了解一下啊，这个用用什么？
用积分表示函数，用积分。
表示啥？
表示函数，也就是我们的什么？
什么指？
六指，这个一定要熟，听到没？
这是我们一个新东西啊，以前我们用五指山来说，幂指对三角反三角，现在多了一个函，一种类型，听懂意思吧？
用积分表示函数，OK？
看清楚啊，看清楚。
好，这是一一个啊，来，下一个。
那么像这种函数有没有凸凹性呢？
一样有。
有没有单调性呢？
有没有极性呢？
一样有。
有没有大小关系啊？
一样有，什么都有啊！
所有函数有的东西它都有，听见没？
有没有凸凹单调啊？
都有啊。
来，第七题。
还是这一页第七题，它是 F X 大于0。
且在 AB 上 A 比上连续。
且在 a b 上连续，f x 它等于这个，等于谁呢？
等于 a 到 x f t d t 加上 B 到 X F T 分之一 D T 证明 F 一撇 X 它恒大于等于二。
第二个 f x 在在什么呢？
f x 等于零，在这个 a b 区间上，有且仅有一个十根。
这是一个这是一个什么题目？
看一下啊。
这是一个关于跟的啥？
跟的个数的题目，是吧？
跟的个数题目一定跟单调性有关啊。
跟你个数题目一定跟单调性完，跟你存在性跟跟单调性无关，但是跟你个数一定跟跟什么？
跟单调性有关系。
OK，穿过几次啊？
穿过一次。
一个根，穿过两次，两个根。
那用什么穿过？
单调穿过，听到没？
如果不是单调穿过的话，结果不能出啊。
来怎么做？
他这个很明显的，他得求导啊。
来。
看，读，开始。
是 x 谁的函数？
x 函数，来找，有没有 x 有，有没有 x 有，有没有 x 有，OK，几个？
三个。
来，开始求，梁明同学求解。
证明等号左边抽象里用什么号？
抽象里用符号，OK，老符号是吧？
这这个 over 搞定。
这个叫什么名字啊？
叫什么名字？
姓，谁的姓？
把这里钉死，把 T 完成第一工作，什么代入？
乘以心里什么数？
导数。
OK，完了，就这么样啊，就完了。
什么号？
叫什么名字？
姓，谁的姓？
梯的性，完成什么代入？
性代入。
哎，这是个什么东西？
看得懂不？
这是一个双勾函数，看得懂吗？
就这个函数啊。
是这个函数啊？
这样图像你应该很熟啊。
什么值？
或者重要不等式，它大于等于二倍的根号，fx 乘以谁？
fx 分之一，是不是重要不等式啊？
A 加 B 大于等于二倍根号 AB 这应该很熟的。
在什么情况下？
对负条件下，是吧？
所以答案是几啊？
大括号，就是这玩意。
加个重要不等式，或者加个双勾函数，你什么做不成，怎么做都可以啊，看清楚。
双勾函数的最值是吧？
因为有的叫余割函数是吧？
嗯，叫。
OK，没问题吧？
好，哎，这个说明什么意思啊？
说明导数大于0，说明这个函数单调怎么样？
是不是这个函数一直在单调增？
下面我们只要说明这个函数怎么样？
它有根，一个值怎样？
一个值小于0，一个值怎样？
大于0。
啊，刚才这个地方我要补充一下啊，这里一定要我我说我刚忘记了，这个等号要怎么样单独做？
听到没？
听那意思吧？
这个等下要单独做，我们注意啊，等下别忘记啊。
好，来回来看这里。
一个大人一个小人，怎么说？
他是在 ab 上，那我只要说一，这个这个去看看这个，先去看看这个单点的情况。
你把那个 fa 带进去点， fa 带进去， fa 带进去，他是 a 他是 a 他就是 a 你看啊，这是谁？
这是物理公式，答案是几啊？
0。
这是谁？
由 A 到谁？
啊，这个是 A 由 B 到谁？
B到A，B到A，B B 是 B 是 B 到 A B，这是 A 这是 B B到A是不是这样走的？
这样走的话，告诉你它是正值、负值？
政治副职，副职，他是政治副职。
是不是正值啊？
是不是它整个正值负值？
大于零小于零。
直接说它小于0就完了。
再把谁谁带进去啊？
fb fb 带进去，这个就成了什么？
这个成了无理公式，当然是0。
那么这个就是谁？
a 到 b a 到 b a 到 b a 到 b 这样走的呢？
朝这个方向走的，说明它是正值负值？
政治，它是什么职？
政治，整个什么职？
政治，政治做什么法？
加法，大伟。
啊，同号一号，所以穿过一次，按一个根， OK 根据存在性，是几阶，中值定理啊，零阶啊，零阶，看清楚啊，一正一负穿过， OK 单调穿过。
跟你个数，好。
这些要熟啊。
关于这个六指琴魔。
六指函数。
那么前面的基本内容呢，我们就到这个地方就结束了。
我们现在把这个试卷打开，我们来开始复习一下啊，好吧？
来，这是2021~2022。
20哦。
2021。
2022-1啊，第一学期是吧？
第一学期，看看这个卷子，来。
好，来看看第一题。
我们顺着讲啊。
第一题， f x 这题是高中题目啊， f x 它的定义域。
它的定义域是谁？
是1~2啊，所以都懂，定义域指谁的范围？
来读一下，定义域指谁的范围？
x范围，那这个题告诉我们这个故事，x在这个之间呢啊，第一句话都懂啊。
现在求这个函数，则这个函数 f x 减一分之一，它的定义域啊，读懂题目啊。
这个定义域指谁的范围？
指它的范围啊。
因此我要求这个 x 的范围，你看清楚，这这每个概念都是有专指的，只要是设的函数，定义域就指自变量的范围，OK？
现在怎么由这个范围过渡到这个范围呢？
那么通过 f 来来传递。
它的范围，这个叫什么？
叫什么域？
叫作用域啊。
叫作作用域，那么 f 作用在谁上？
作用在几啊？
一到几上？
一到二上是 f 为作用，那么这个范围应该在哪里？
同样被 f 作用，那这个范围应该到几啊？
一打二，OK。
听懂意思吧？
此 x 非比 x 啊，作用域范围，作用的范围应该相同。
因此得到谁呢？
得到 x 减一的范围应该在谁？
一到谁之间？
1~2之间，ok，这个意思。
再由这个范围求的谁的范围？
求的 x 范围就是导一下，导一下，导一下，怎么导啊？
是不是这样？
两边同时加几？
加一，所以答案出来没？
啊，3/2到2是吧？
OK，3/5加一，看到吗？
要使用。
OK，好，这是定义域啊。
啊，看清楚概念啊，这概念读懂，定义域指什么？
OK，第二题。
第二题抓哪几个字呢？
第二题抓这几个字，抓等价无穷小。
等价无穷小等价无穷小，这个等价的无穷小是用什么方法做的？
是用商做的啊。
好，那么相当于什么意思呢？
好看清楚，那就相当于现在谁跟谁等价无穷小。
一加 ax 平方的1/4减一和这个和 x sin x。
当 x 靠近0时，啊，它们是等价无穷小，那么这两个做什么法？
做商。
啊，那相当于求这个极限呢？
x 靠近0，x sin x。
一加 ax 平方的1/4减一，就这个，ok？
这个答案是几啊？
等价答案是几啊？
一，就这个意思啊。
把题目懂，等价无穷小的意思看明白。
直接求极限，这个极限什么型？
0:0。
0:0怎么做？
One two three four。
来一句。
One 带进去，这是一个0，上面是个0。
这是什么法？
乘法。
这个0把它换掉。
这是什么东西？
看到吗？
这个函数看懂吗？
这函数不是根号吗？
多少根号？
四，一加 x 减一，马上背公式，等于1/4 x 是不是这个？
马上背公式。
看懂吧？
谁是 A 换掉换掉换掉。
所以上面是几？
这等价表嘞。
哪一句？
Two，用 Two 来做的等价，所以答案就等于 limit x 靠近0，这个答案是几啊？
x 乘以 x 是吧？
上面几啊？
1/4 A 的 X 平方等于一，H 出来没？
几秒钟的事啊。
读懂题目，等价无穷小，看到吗？
抓这几个字啊。
等价无穷小，同同阶是什么意思啊？
同阶就不一定是一，是不是啊？
不一定是一啊。
好，公式要熟，听到没？
等价表公式一定要熟啊！
五大类等价表，ok。
好，关于0:0呢，下面还有，我们干脆跳过来讲，来。
看大题，第一题求极限呐。
第十三题，求极限大题。
Limit X 靠近零，一的 X 平方减一，零到 X Touch T d 谁？
d t。
这个题来怎么做呢？
好，养成好习惯啊。
首先代入，这个代入这是什么？
这是几？
这是0。
这个代入是什么？
是无底公式，当然是几啊？
0。
所以这个题是什么型？
解，加一句，此题为此题为0:01型。
未定式啊，这就显得你很高大上啊。
啊，加一句就完了，不要说，是，多的话都不讲，是吧？
明不？
好，0:0怎么做？
One two three four，开始！
选，你你看下面就是个公式，看到没？
下面是谁啊？
他。
换掉谁？
是不0换0呢？
这是个0，这是个0，0换0，看到没？
0换0，0换0换0，OK？
0换0。
用0用一个新的0，简单0去换复杂的0啊。
来，啊，然后再看，哎，这个 tan t tan t tan t tan t tan t 跟谁等价？
碳晶体，以为我不知道。
我这个地方怎么用我不知道，我先放着好吧？
我先做第一步啊，看着，哎，我先把这个跟它换了再说。
那么原式等于。
怎么写格式很简单的啊，就 limit 啊，注意一个特点就是极限求完了 limit 消失啊。
极限没有求完之前， limit 别消失，听见没？
不要写乱写符号啊，x 平方是不是这个？
哎，这个提醒你一件事，什么事？
上面几次？
下面是二次，那上面肯定是二次。
因此我们现在有理由干，做它了。
我们知道它有个泰勒，它的泰勒我不知道形式，但是我知道这个东西，它一定是 T 加上 T 的几次方？
三次方。
T 的几次方？
五次方。
这里有个系数 a b c 这个 a b c 是什么东西我不知道。
没关系，你现在看，这个地方给你定位了。
这是几次？
说明这个地方是几次？
二次。
那这个呢？
T 留几次？
留几次就够了？
你现在看它还有积分啊，你别忘讲它还有积分啊，这个积分变了几次？
大声说。
四次，我要不要？
因此我这里有几级够了？
因此这个答案就这样写。
什么意思？
看懂吗？
但是我用的是谁？
告诉我，我用的不是等价表，是泰勒啊。
听懂意思不？
原因何在？
这是什么法？
加法。
第几句？
是不第三卷？
泰勒处理加减法，OK？
所以这个答案是几啊？
你自己看来，答案是几？
所以不到万不得已，我不会用罗必塔的啊。
X 平方二分之一，T 的平方竖杠0~X，是不是这个？
牛莱公式啊，这个积分很简单呐。
看懂这写法不？
看到这写法不？
嗯，用那个公式。
啊，你就说老师，别人答案不这么做的，你管他怎么做，我按我思路做就完了。
这这不会有错的，这这都是都有理由的。
OK，有的人理由不清楚怎么办？
啊，不清楚我告诉你还有一个办法，在这加个0，哦，加个高阶就完了嘞。
在高阶后面把省掉去嘛。
直接拉掉就完了。
哎，听懂不？
没必要这么写啊。
他等于他就完了。
ok，好，呃，那么你看他的标准答案是这么做的嘞。
标准答案是这么做的啊，limit x 靠近0啊，标准答案是这么做，x 平方这个换掉的是吧？
上面一个就是谁？
0~X tan t。
D 谁？
D T。
然后用什么法则？
用罗必塔第四句，看到没？
这是标准答案。
是吧？
大家都习惯这么做。
啊。
但是我们我们反复强调，不，我们不到万不得已啊。
但是领导是学生，不到万不得已不用罗比塔的。
嗯。
是不是这个？
上面几啊？
对谁求导？
X，现代入谁？
tan x 再用等价表嘞，x 是不是替换？
tan 几？
是这样做的呢。
2XX 等于几？
二分之一，看懂吗？
看懂吧？
这是，这不是什么法？
罗什么？
罗比塔。
在罗比塔之前，先先把这个干掉，听懂吗？
先等价换掉，换掉之后再罗比塔。
OK，也就先把三，前面三步走完，走的不能走之后再走下一步。
听的意思吧？
好，这样的，OK。
0:0怎么做啊？
这是死题目，听到没？
那么还有一个死题目，关于这个极限的题目呢？
啊。
还有一个死题目，像这种题目第七题，求极限，x靠近几啊？
靠近无穷。
一加 x 平方分之一 x 这是一个什么题啊？
来，无穷带进来。
这是几啊？
是1的无穷次方。
如果是我的学生，一的无穷大不会做的话，以后不要说你你听过林老师的课。
听没听，不能说不得的啊，你说的对我进行侮辱，知道吧？
深圳题目垃圾的要命。
来来，一的无限怎么做？
把眼睛闭上。
你管他怎么出，我不重要，我反正不关心你出。
要几啊？
要一。
要什么号？
要加号。
要什么？
要什么关系啊？
导数，对。
你这里怎么出呢？
我根本开始不关，理都不理你。
看到吗？
再把这个题目抄下来。
连括号都是固定的。
这是几？
一，所以答案是等于一的 limit 直接上来。
多少？
X 的平方分之 X 答案是几啊？
1的0次方等于几？
一。
嗯。
看这意思吧？
看那意思不？
这这这种题目怎么出不重要啊，怎么出不重要啊，这是个超级傻瓜题目是吧？
极限还有没有极限呢？
还有没有急性的题吗？
再翻到前面来看一下。
好，函数的连续性也是极限啊。
看这个字，回到第三题来。
看到这两个字没？
什么线？
连续，看了吗？
连续告诉我们什么意思啊？
在哪里连续啊？
他说函数 f x 在 x 等于0处。
好，x 等于0除0续，这是个什么函数？
这是个分段函数。
好，首先读这句话，在 x 等于零处连续是干什么事？
是干这个事，x 靠近零，f x 它应该等于谁？
等于 f 零啊。
这框架打好了，这就允许啊。
极性值等于什么值？
函数值，明没有？
我在那里等你，你来了，我们领取，OK？
听到没？
你现在像现在像我现在跟跟另外一些同学就处于淡，处于金淡状态。
哪些同学？
上课没来的同学就处于金淡状态，是吧？
我等你，来不来？
不来是吧？
啊，望眼欲穿都没用，是望眼欲穿都没用。
你们都是好同学啊，我等你，你来了是吧？
咱们联系了没？
啊，联系了没？
连续的连续的咱们就可以传递信号是吧？
哎，是不是啊？
但是有的同学来了之后看手机，看到没？
他一直在看手机，哈哈哈。
看手机干啥？
他又跟我怎么样？
又跟我断开了，是吧？
但那个断开是什么？
是跳跃性的断开。
他看一会手机，一会听一下，听一会看一下，听一会看一下，是跳跃式断开。
那个长期没来的同学叫什么？
叫什么金蛋？
无穷金蛋，是不是第几类？
吴群现在第几类？
吴琼现在第几类？
第二类，来了之后蹦蹦跳跳蹦蹦跳跳，叫几级几类？
第几类订单？
第一类金蛋，来和不来有差别的嘛，来是第一类嘛，不来是第几类？
第三类是吧？
啊。
第二类，OK。
来，看看看看看看。
看一下，他在干啥？
他是 X。
arctan x 分之一，0X 是不等于0X 等于0，那就是这个啊。
不问一下，X 靠近0，X 等不等于0？
不等于零用哪个表示？
用这个表示的，所以它就等于它了。
X 靠近0。
X，Arctan X 分之一，OK？
来看一下。
来，代入，这个非常好算，别别上当就行啊。
这个把0带起来，这是几啊？
这是0。
哎，这是几啊？
这是阿科，探起无穷。
哎，阿克坦尼无穷是什么玩意，知不知道？
好，回忆阿克坦尼，来，阿克坦尼立刻想到这个，还有呢？
嗯，阿格泰尼叫什么名字？
开始背，它是一个啥？
角哦。
阿格泰尼 X 是一个角。
它的碳几等于几？
它的 tan 等于 x 这是几？
这是一，这是几？
现在现在这个 x 是几啊？
是无穷。
无穷什么意思啊？
说明这个线呢咋？
是无穷。
这个线呢无穷，这个角是多少？
当你现在向无穷走，这个角是不是跟着跑啊？
多少度？
这个角是多少度？
这个角啊角，这是它的什么边？
水平，这个角多少度？
你往上走一点，我这个角走一点，再往上走一点，我这个角走一点，再往上走一点，我这个角走一点，这个角多少度？
二分之派。
助手是不是啊？
所以它是个什么？
有啥？
有界的。
一个50乘以有界，答案是几啊？
你你记得这个结论啊，arctan 谁？
arctan 正无穷等于二分之派，这个经常用的啊。
arctan 谁？
arctan 负无穷等于几啊？
等于负二分之派啊。
听到没？
它是个有界函数啊。
有些搞不懂搞不懂的时候，你还可以给，还可以干另外一件事，对。
那个叹气的头像你会画的？
看你头像这么画的呢。
看其头像是这么画的，还记得不？
呃，关于谁对称？
关于 y 点 x 对称，那么它的图像怎么画？
它图像应该这么画嘞。
就被这根线夹住嘞。
看懂不？
你你被这两个线夹住，转一个圈嘛，转90度就是的。
OK，就被这个线夹住，这是几？
这是二分之派，这是几？
这是负二分之派。
所以，arctan同样是被这个线夹住的，它是有界函数啊。
它是个有界函数，所以0乘有界函数答案是0。
f0等于几啊？
等于0。
通了没？
通了，连续，OK，好。
连续，好。
所以连续连续，可不可导嘞？
好，来看可不可导。
这是什么函数？
分段函数在什么点？
用什么？
用定义啊，来开始写定义啊。
可导，啊，再抓另外一个字，可导。
你其实抓的都是单词，知道不？
你就是题目怎么出不重要，真的不重要。
一些常识急转弯，可导怎么说？
limit。
你不是求这个在0那里可导性吗？
limit h 趋近于0，f 零零，看你怎么写的啊？
0+H0+H，OK？
看这题有没有？
来，开始看。
看这几有没有？
来，开始。
F 零几一个个带。
H 趋近0，下面是 H F0是几？
是不是0？
F H F H 是几？
是不是它？
H H H 带进来，那就 H 乘以 Arctan。
H 分之一，他怎么说你怎么做。
是不是这个？
带进来就完了，F 零加 H 啊。
就是 FH 啊，H H H 带进来就完了。
好，下面开始怎么做？
这约个分不就完了？
阿克坦尼这多少？
这是无穷，这无穷正无穷和负无穷，你看没？
说明什么？
说明靠近正无穷，答案是二分之派。
靠近负无穷，答案是负二分之派。
极限存不存在？
存不存在？
不存在不存在叫可不可导？
不可导，极限存在叫可导，不存叫不可导， OK 明白意思吧？
所以答案是连续但不可导。
哦，看懂概念啊，看懂概念。
这是讲这个啊。
这也是，实际上也是求极限的题目。
它本质上都是求极限的啊。
好，下面来看，干啥嘞？
下面来看这个单词，什么函数？
原函数啊，敲中间的词目嘞。
题目怎么出？
再说一遍，不不要关心题目怎么出啊，你关心那个核心词是哪一个？
OK？
什么叫原函数？
原函数两种翻译，来。
家有三层楼还记得吧？
家有三层楼，函数 f x 它的楼上是谁？
楼上叫什么？
叫原函数，原函数怎么写？
原函数有两种写法啊，用不定积分这么写的。
还可以用定积分写。
这都是原函数。
这写法，看到没？
用定积分这么写，原，这都是原函数，它们之间只间隔一个常数啊，间隔常数。
那么它还有一个下，往下走叫什么？
叫什么数？
导数。
好，这是家有三层楼，看到没？
这是这个概念啊，那么现在我告诉你，原函数有两种翻译。
原函数由由这个地方朝上走。
会有这个地方朝什么走？
朝下走。
所以原函数什么意思啊？
如果 f x 是 f x 的什么函数？
原函数。
那么有两种翻译，第一种翻译是谁在楼上？
谁在楼上？
大 f 小 f。
原函数在楼上，哎，大 f 是原函数，那大 f 在楼上。
所以这么翻译，朝下走，这叫朝下走。
还可以第二种翻译，朝什么走？
由它朝什么走？
朝上走，别忘了加 C OK？
听那意思不？
两种翻译，好，这个题废了，来，开始。
啊，再看题目怎么出啊？
你再看，我再看这个题目怎么出，你看清楚。
无外乎就最多可能性是两种都用一下，或者两种都不用。
啊，他说啥？
他说 x sin x 是 f x 的一个原函数，为什么叫一个？
因为原函数不唯一，叫一个原函数，所以加了一个，OK？
A 不等于零，那么则 f x d x 它等于多少？
哎，你看这个题目是，这个然后是朝哪里走？
是朝上走？
朝下走？
他由他出发，是不是在朝上走？
因此我这个翻译怎么翻译啊？
我这个翻译就翻译成这个式子，把 f x 朝哪里走？
朝上走。
它应该等于几？
等于 X sin X 加上常数 C 是不是这个？
这叫什么走？
朝上走。
好了，这相当于告诉我一个啥？
相当于告诉我一个公式。
相当于告诉我一个公式，我再用个公式来干啥？
来这个字干啥？
套，还记得套不？
来看它和它差什么呢？
自己看。
差什么你看不懂啊？
差了个谁？
肠子怎么处理？
这是什么味？
所以我再乘个 A 这里啥？
除以一个不就完了，这不一模一样的，那不就一模一样的。
把它全部怎样？
全部换掉不就完了。
很简单，你看，这就是技术。
听不懂？
看到没？
套公式啊，现在告诉一公式，我来套啊，答案是几啊？
x sin 谁？
Ax 再乘以几？
1/A加上常数谁？
C。
所以答案是哪个？
自己看吧。
就这么简单的，你得读懂题目。
它是朝哪里走？
看清楚，朝上走，那朝下走。
有的人说，老师我朝下走，先把 f 求出来，我再把再上去。
那就是没事找事，听到没？
那就是没事找事啊。
它有两种走法，原函数。
OK，啊，下一个。
下一个来接着看，还还有没这种题吗？
下一个。
下一个关于求导的题目，来。
第五题第五题我们讲过的啊。
d d x 0~X。
sin 一百次方 x 减 t， d t 这个这个题我们反反复复讲过的啊。
哎，来看下，这是干啥？
这是不是求导啊？
来读一下。
谁是谁的函数？
它是它的函数，对谁求导？
对 a 求导。
一个 x 两个 x 是不是这两个都要干掉？
那怎么干？
在干之前我们跟他强调过一件事啊，先把这个地方换元给它换掉。
让这个 x 跑到这里去。
让这个 s 跑到这里去。
这这个方法是优先选择的方法，记着啊。
这个我们在讲那个另一册，我们曾经讲过这题的，要求大家把这一这种方式给它记住的，听没听？
这种题考了无数遍，经常考。
呃，很多人喜欢考这种题啊。
先先干啥嘞？
先把这个不不做它嘞。
先用积分，定积分的换元法把这个式子给它切换掉来。
所以它就另啥？
看着啊，另 X 减 T 它等于 U。
那么，哎，谁是那把刀？
T 那就把 T 算出来，T 等于谁？
x 减 u 是吧？
把那把刀换成谁？
准备换成谁？
换成 u。
x 什么身份？
常数，x 是常数，12345，OK。
x 的常数12345，听到没？
因为这是个线，线是暂时不动的，叫给定而不确定，暂时不动的，那么这个时候来，开始。
它是谁的线？
T 的线啊，看着做法来。
U 等于几？
y 等于零。
他是 t 的信，他是谁的信？
记得性，你看清楚啊，又等于几？
又等于 x 全部换干净。
那么 sin 一百不动，这是谁？
u。
d 谁？
x 减 u 请问一下 x 什么身份？
常数，右后面的常数要不要？
不要。
哎，看到，你现在看简单多了，看到没？
再把这个负号处理掉，负号又能干啥？
符号用来换线。
就答案就它。
好，答案它之后你再看，再求导嘞。
再求导这个故事就简单多了，你看就一个了，看到没？
这就它好处，一定记着啊，一定记着，OK？
哦，再去找，就是他，叫什么名字？
叫什么名字？
姓姓什么？
所以答案是谁？
答案就是他的，算了。
看清楚没？
看清了没？
那有的人说，老师我就不听你的，我非要直接求导啊。
如果直接求导怎么求？
我再再给你讲另外一个方法二，你自己比较一下，然后你觉得选哪一个，你自己看啊，好吧？
我两种方法都讲给你听一下。
来，再看一下，这是对谁求的？
对哪个求的？
啊，抓死，先干掉它。
来，叫什么名字？
线，把这里的 t 死死地给我盯住啊。
完成第一个工作，现什么？
代入，所以 sin x 减 x 它的一百次方，现代入乘现导数一哦，它 over。
他 over 就这听懂不好，加号连接，再来解决它。
呃，还知道怎么解决的吗？
直接进来打这个函数。
外面动不动？
不动。
记着啊，不要想为什么啊，再不要老是问老师，是为什么原因呢？
记着，就这么打的。
OK，来，第2个求导，第2个求导先干掉谁？
干掉100。
先干掉100， 100 sin x 减 t 99。
好，100完了，再干掉 sin 你自己看啊，你自己看。
到什么程度了啊？
再给它 sin 这是谁？
这是 cos x 减 t。
cos sin 完了之后，再干掉 x 对 x 求导，这是常数，飞了，这是几啊？
是几啊？
是不是一啊？
啊，DT，一，只要你守规矩，看到没有？
所以我们说读书人，真正书读得好的人，一般都是很守规矩的。
绝对不会出刁民，知道吧？
非常很守规矩。
什么意思呢？
你走的每一步都是规矩，看到没？
你不会乱走，乱走答案错了嘛。
这是这是什么意思呢？
这这个这个答案几啊？
是0吧，消失。
啊，然后这个怎么求啊？
哎哎问一下，这个怎么求啊？
这是什么法？
乘法乘法怎么做？
选部分因式什么制？
你把它后置，你看到没？
对谁积分？
那要把后置要把它变得一模一样，所以这个呢 t 怎么变呢？
加个什么号？
加个负号，这里加个负号，再加个 x 让它一模一样，好，它就可以后置了。
它后置变成谁？
它后置就变成 sin 了，它你你想把这个过程又倒回来了，知道不？
它就变成它了。
啊，看得懂不？
现在一样了没？
一样了没？
一样了，99生成几？
生成一百，它不就等于 sin， x 减 t 得多少？
一百次方，竖杠，0X，你自己看答案几。
那个是谁的值啊？
是 t 的值。
看到吗？
等于几啊？
等于 sin x 减 x 的一百次方，减去 sin x 减0的一百次方，然后前面还有个负号，看到没？
负正，这个等于零，是不回来了？
你看哪个简单，自己看。
有对比才有伤害，听懂意思吧？
以后怎么做记着啊，这是一个特点。
这这是一个标杆性的题目啊，标杆性题目。
经常考，考研都考过的，他还考的不止一回好像。
其实题目并不难，但是一个关键点，看到没？
啊，记得，你看两种做法，你自己使用哪一种，你自己看啊。
所以要求不一样，它的层次就会不一样。啊，好，来关一下。